Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/modules/link.po
Languages: zh_cn

source: 🔗 Link
zh_cn: 🔗 链接（Link）

source: Construct coherent entity structures by linking entities' positions and rotations.
zh_cn: 通过链接实体的位置和旋转方向来构建相连的实体结构。

source: "Invisible threads are the strongest ties."
zh_cn: “看不见的线是最强的纽带。”

source: Friedrich Nietzsche
zh_cn: 弗里德里希·尼采

source: This module uses scaled integers and can overflow when coordinates are higher than 2,000,000.
zh_cn: 此模块使用了缩放的整数，当坐标值高于 2,000,000 时可能会溢出。

source: 🔧 Functions
zh_cn: 🔧 函数

source: You can find below all functions available in this module.
zh_cn: 你可以在下方找到此模块中的所有可用函数。

source: Create Link
zh_cn: 创建链接

source: Create a link between the entity executing the function and the entity closest to the execution position.
zh_cn: 在执行函数的实体和最接近执行位置的实体之间创建链接。

source: Inputs
zh_cn: 输入

source: **Execution `as <entities>`**: Child entities that you wish to link to a parent.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**: 你想要链接到父实体的子实体。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Use the nearest entity as the parent.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**: 使用最近的实体作为父实体。

source: Outputs
zh_cn: 输出

source: **Scores `@s bs.link.r[x,y,z]`**: Relative position to the parent entity.
zh_cn: **分数 `@s bs.link.r[x,y,z]`**: 相对于父实体的位置。

source: **Scores `@s bs.link.l[x,y,z,h,v]`**: Local position and rotation relative to the parent entity.
zh_cn: **分数 `@s bs.link.l[x,y,z,h,v]`**: 相对于父实体的局部位置和旋转。

source: **Scores `@s bs.link.to`**: ID of the parent entity to which it is linked.
zh_cn: **分数 `@s bs.link.to`**: 链接到的父实体的 ID。

source: *Example: Link armor stands to the nearest sheep:*
zh_cn: *示例：将盔甲架链接到最近的羊：*

source: You should generally avoid changing output scores, as they serve as parameters for other link functions. Therefore, it is recommended to exclusively let Bookshelf handle them.
zh_cn: 你通常应该避免修改输出分数，因为它们作为其他链接函数的参数。因此，建议仅让 Bookshelf 来处理它们。

source: **Credits**: Aksiome, Leirof
zh_cn: **制作人员**：Aksiome、Leirof

source: Imitate Behaviors
zh_cn: 模仿行为

source: Pos & Rot
zh_cn: 位置与旋转

source: Replace the entity at its relative position and local rotation. This operation repeated in a loop simulates the movements and rotations of the parent entity.
zh_cn: 将实体放置在关联的位置和局部旋转处。在循环中重复此操作可模拟父实体的移动和旋转。

source: **Execution `as <entities>`**: Executing entities that must be linked to another entity.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：对实体执行，实体必须链接到另一个实体。

source: **Scores `@s bs.link.l[h,v]`**: Local rotation relative to the parent entity.
zh_cn: **分数 `@s bs.link.l[h,v]`**：相对于父实体的局部旋转。

source: **State**: The entity is moved to maintain its relative position and local rotation relative to the parent entity.
zh_cn: **状态**：移动实体以保持其相对于父实体的相对位置和局部旋转。

source: *Example: Make armor stands mimic your moves:*
zh_cn: *示例：让盔甲架模仿你的移动：*

source: Position
zh_cn: 位置

source: Replace the entity at its relative position. This operation repeated in a loop simulates the movements of the parent entity.
zh_cn: 将实体放置在相关联的位置处。在循环中重复此操作可模拟父实体的移动。

source: **State**: The entity is moved to maintain its relative position with the parent entity.
zh_cn: **状态**：移动实体以保持其相对于父实体的相对位置。

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Replace the entity at its local rotation. This operation repeated in a loop simulates the rotation of the parent entity.
zh_cn: 将实体放置在其局部旋转处。在循环中重复此操作可模拟父实体的旋转。

source: **State**: The entity is moved to maintain its local rotation relative to the parent entity.
zh_cn: **状态**：移动实体以保持其相对于父实体的局部旋转。

source: Single Axis
zh_cn: 单轴

source: Replace the entity at its relative position along an axis. This operation repeated in a loop simulates the movements of the parent entity on a single axis.
zh_cn: 将实体放置在相关联的位置的某轴处。在循环中重复此操作可模拟父实体在单个轴上的移动。

source: **Score `@s bs.link.r[x|y|z]`**: Relative position to the parent entity.
zh_cn: **分数 `@s bs.link.r[x|y|z]`**：相对于父实体的位置。

source: **State**: The entity is moved to maintain its relative position with the parent entity on a single axis.
zh_cn: **状态**：移动实体以保持其在单个轴上相对于父实体的相对位置。

source: Single Angle
zh_cn: 单旋转角

source: Replace the entity at its horizontal or vertical local rotation. This operation repeated in a loop simulates the rotation of the parent entity on a single rotation axis.
zh_cn: 将实体放置在其水平或垂直局部旋转处。在循环中重复此操作可模拟父实体在单个旋转轴上的旋转。

source: **Score `@s bs.link.l[h|v]`**: Local rotation relative to the parent entity.
zh_cn: **分数 `@s bs.link.l[h|v]`**：相对于父实体的局部旋转。

source: **State**: The entity is moved to maintain its local rotation relative to the parent entity on a single rotation axis.
zh_cn: **状态**：移动实体以保持其在单个旋转轴上相对于父实体的局部旋转。

source: While chaining behavior functions is possible, it's not advisable because it involves repeatedly fetching coordinates, performing computations, and applying them. Instead, consider creating [custom behaviors](#custom-behaviors).
zh_cn: 虽然链接的行为函数可以叠加使用，但不建议这样做，因为这涉及重复获取坐标、执行计算和应用它们。请考虑创建[自定义行为](#custom-behaviors)。

source: Keep Local Position
zh_cn: 保持局部坐标

source: Keep the local position relative to the parent entity.
zh_cn: 保持相对于父实体的局部坐标。

source: **Scores `@s bs.link.l[x,y,z]`**: Local position relative to the parent entity.
zh_cn: **分数 `@s bs.link.l[x,y,z]`**：相对于父实体的局部坐标。

source: **State**: The entity is moved to maintain its local position relative to the parent entity.
zh_cn: **状态**：移动实体以保持其相对于父实体的局部坐标。

source: *Example: Make armor stands lock to your rotation:*
zh_cn: *示例：让盔甲架锁定到你的旋转：*

source: Local Position... 🥶 What's this?
zh_cn: 局部坐标...🥶 这是什么？

source: Unlike relative coordinates, this reference frame considers the entity's rotation. Therefore, when the parent entity rotates, the child entity rotates around it. For those familiar with Minecraft commands, local coordinates are available through the `^` symbol.
zh_cn: 与相对坐标不同，此参考系考虑实体的旋转。因此，当父实体旋转时，子实体会围绕它旋转。对于熟悉 Minecraft 命令的人来说，可以通过 `^` 符号使用局部坐标。

source: Mirror Plane
zh_cn: 镜像平面

source: Mirror the position and rotation of an entity along a plane.
zh_cn: 沿平面镜像实体的位置和旋转。

source: **State**: The entity is moved such as it mirrors the relative position and rotation of the parent entity.
zh_cn: **状态**：移动实体以使其镜像父实体的相对位置和旋转。

source: *Example: Make armor stands mirror your position and rotation along a plane:*
zh_cn: *示例：让盔甲架沿平面镜像你的位置和旋转：*

source: **Credits**: Aksiome
zh_cn: **制作人员**：Aksiome

source: Mirror Point
zh_cn: 镜像点

source: Mirror the position and rotation of an entity around a given point.
zh_cn: 围绕给定点镜像实体的位置和旋转。

source: **Execution `at <entity>` or `positioned <x> <y> <z>`**: Position of the point around which the entity is mirrored.
zh_cn: **执行 `at <实体>` 或 `positioned <x> <y> <z>`**：实体被镜像的点的位置。

source: **State**: The entity is moved such as it mirrors the position and rotation of the parent entity around the given point.
zh_cn: **状态**：移动实体以使其围绕给定点镜像父实体的位置和旋转。

source: *Example: Make armor stands mirror your position and rotation around 0 0 0:*
zh_cn: *示例：让盔甲架围绕 0 0 0 镜像你的位置和旋转：*

source: Relationships
zh_cn: 关系

source: As Children
zh_cn: 对子实体

source: Execute a command as child entities linked to the executing parent entity.
zh_cn: 以父实体的子实体为执行者执行命令。

source: **Execution `as <entities>`**: Execute as parent entities that must have valid child entities.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：以父实体为执行者，该实体必须有有效子实体。

source: **Return**: Fails if the execution entity has no linked child entities.
zh_cn: **返回值**：如果执行者没有链接的子实体则失败。

source: *Example: Execute a command as all armor stand children:*
zh_cn: *示例：对所有盔甲架的子实体执行命令：*

source: As Parent
zh_cn: 对父实体

source: Execute a command as the parent entity linked to the executing child entity.
zh_cn: 以子实体的父实体为执行者执行命令。

source: **Execution `as <entities>`**: Execute as child entities that must have a valid parent entity.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：以子实体为执行者，该实体必须有有效父实体。

source: **Return**: Fails if the execution entity has no linked parent entity.
zh_cn: **返回值**：如果执行者没有链接的父实体则失败。

source: *Example: Execute a command as the parent of an armor stand:*
zh_cn: *示例：对盔甲架的父实体执行命令：*

source: At Children
zh_cn: 在子实体处

source: Execute a command at the location of child entities linked to the executing parent entity.
zh_cn: 在父实体的子实体位置执行命令。

source: *Example: Execute a command at the location of all armor stand children:*
zh_cn: *示例：在所有盔甲架子实体的位置执行命令：*

source: At Parent
zh_cn: 在父实体处

source: Execute a command at the location of the parent entity linked to the executing child entity.
zh_cn: 在子实体的父实体位置执行命令。

source: *Example: Execute a command at the location of the parent of an armor stand:*
zh_cn: *示例：在盔甲架的父实体位置执行命令：*

source: Remove Link
zh_cn: 移除链接

source: Removes an existing link between entities. When executed on a parent entity, it removes all child entities from the link. It does not reset the `bs.id` of entities.
zh_cn: 移除实体之间的现有链接。当在父实体上执行时，它会从链接中移除所有子实体。它不会重置实体的 `bs.id`。

source: **Execution `as <entities>`**: Child or parent entities that you want to unlink.
zh_cn: **执行 `as <实体>`**：你想要取消链接的子实体或父实体。

source: **Scores `<children> bs.link.[...]`**: Resets all link-related scores.
zh_cn: **分数 `<子实体> bs.link.[...]`**：重置所有链接相关的分数。

source: *Example: Unlink the nearest armor stand from a sheep:*
zh_cn: *示例：将最近的盔甲架与一只羊取消链接：*

source: Reverse Behaviors
zh_cn: 反向行为

source: Determine the rotation and movement made by the parent entity, and reproduce them in the opposite direction.
zh_cn: 确定父实体的旋转和移动，并以相反方向重现它们。

source: **State**: The entity is moved and rotated opposingly to the movements and rotations of the parent entity.
zh_cn: **状态**：实体以与父实体移动和旋转相反的方向移动和旋转。

source: *Example: Make armor stands invert your moves and rotations:*
zh_cn: *示例：让盔甲架反转你的移动和旋转：*

source: Determine the movement made by the parent entity, and reproduce it in the opposite direction.
zh_cn: 确定父实体的移动，并以相反方向重现它。

source: **State**: The entity is moved opposingly to the movements of the parent entity.
zh_cn: **状态**：实体以与父实体移动相反的方向移动。

source: *Example: Make armor stands do the opposite of your moves:*
zh_cn: *示例：让盔甲架做出与你移动相反的动作：*

source: Determine the rotation performed by the parent entity, and reproduce it in the opposite direction.
zh_cn: 确定父实体执行的旋转，并以相反方向重现它。

source: **State**: The entity is rotated opposingly to the rotations of the parent entity.
zh_cn: **状态**：实体以与父实体旋转相反的方向旋转。

source: *Example: Make armor stands invert your rotations:*
zh_cn: *示例：让盔甲架反转你的旋转：*

source: Determine the movement made by the parent entity along a single axis, and reproduce it in the opposite direction.
zh_cn: 确定父实体沿单个轴的移动，并以相反方向重现它。

source: **State**: The entity is moved opposingly to the movements of the parent entity along a single axis.
zh_cn: **状态**：实体沿单个轴以与父实体移动相反的方向移动。

source: *Example: Make armor stands do the opposite of your moves along an axis:*
zh_cn: *示例：让盔甲架沿一个轴做出与你移动相反的动作：*

source: Determine the rotation performed by the parent entity along a rotation axis, and reproduce it in the opposite direction.
zh_cn: 确定父实体沿旋转轴执行的旋转，并以相反方向重现它。

source: *Example: Make armor stands invert your rotations along a rotation axis:*
zh_cn: *示例：让盔甲架沿旋转轴反转你的旋转：*

source: Update Link
zh_cn: 更新链接

source: Update scores that represent the link between an entity and its parent.
zh_cn: 更新表示实体与其父实体之间链接的分数。

source: *Example: Update armor stands link:*
zh_cn: *示例：更新盔甲架链接：*

source: You usually don't need to call this function while using others. However, if you move a child entity and want to maintain the new connection it forms with the parent, updating the link is necessary to prevent changes from being reversed.
zh_cn: 在使用其他函数时通常不需要调用此函数。但是如果你想移动子实体，以修改它和父实体的关系，则需要更新链接以确保更改生效。

source: 👁️ Predicates
zh_cn: 👁️ 谓词

source: You can find below all predicates available in this module.
zh_cn: 你可以在下方找到此模块中的所有可用谓词。

source: Has Link
zh_cn: 有链接

source: Determine if an entity has a `bs.link.to` score.
zh_cn: 判断实体是否有 `bs.link.to` 分数。

source: Link Equal
zh_cn: 链接相等

source: Find an entity that has the same `bs.link.to` as the input value.
zh_cn: 查找具有与输入值相同 `bs.link.to` 的实体。

source: **Score `$link.to bs.in`**: Value to check against.
zh_cn: **分数 `$link.to bs.in`**：要检查的值。

source: *Example: Find the entity that has a `bs.link.to` equal to 1:*
zh_cn: *示例：查找具有 `bs.link.to` 等于 1 的实体：*

source: 🎓 Custom Behaviors
zh_cn: 🎓 自定义行为

source: This module allows you to combine multiple behaviors to create your very own optimized custom one.
zh_cn: 此模块允许你组合多个行为来创建你自己优化的自定义行为。

source: To create a new behavior, you first need to create a new function tag. The tag must start with `#bs.link:behaviors/setup` and end with `#bs.link:behaviors/apply`. Between those 2 functions you are free to use any behaviors that are provided inside the `#bs.link:behaviors` folder.
zh_cn: 要创建新行为，你首先需要创建一个新的函数标签。该标签必须以 `#bs.link:behaviors/setup` 开头并以 `#bs.link:behaviors/apply` 结尾。在这两个函数之间，你可以自由使用 `#bs.link:behaviors` 文件夹中提供的任何行为。

source: *Example: This is how `#bs.link:mirror_x_plane` is implemented inside bookshelf:*
zh_cn: *示例：这是 `#bs.link:mirror_x_plane` 在 bookshelf 中的实现方式：*

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对你有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下你的问题和反馈！
